Вариант 4.
а) Разработать программу-сервер, обрабатывающая запросы от клиентов по сети. Протокол и  данные запросов и ответов может быть произвольным. Если обработка данных занимает слишком мало процессорного времени, то для большей наглядности в обработчик запросов необходимо вставить временные задержки.
Программа-сервер должна иметь пул потоков фиксированного размера для обработки запросов от клиента. Программа-сервер может не иметь графического интерфейса.
б) Разработать программу-клиента для тестирования сервера, устанавливающая с сервером одновременно N соединений. Программа должна иметь графический интерфейс, результаты, полученные от сервера должны выводиться пользователю.
В данных программах необходимо использовать исполнителей (Executors)
